Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/actuators/pneumatics.po
Languages: zh_cn

source: Operating pneumatic cylinders
zh_cn: 使用气缸

source: Using the FRC Control System to control Pneumatics
zh_cn: 使用 FRC 控制系统控制气动装置

source: The Pneumatics Control Module (PCM) is a CAN-based device that provides complete control over the compressor and up to 8 solenoids per module. The PCM is integrated into WPILib through a series of classes that make it simple to use. The closed loop control of the Compressor and Pressure switch is handled by the PCM hardware and the Solenoids are handled by the upgraded Solenoid class that now controls the solenoid channels on the PCM. An additional PCM module can be used where the modules corresponding solenoids are differentiated by the module number in the constructors of the Solenoid and Compressor classes.
zh_cn: 气动控制模块 (PCM) 是基于 CAN 的设备，可对空气压缩机进行完全控制，每个模块最多可控制8个电磁阀。PCM 通过一系列易于使用的类被集成到 WPILib 中。 空气压缩机和压力开关的闭环控制由 PCM 硬件处理，电磁阀由已升级的 Solenoid 类处理，该类现在控制 PCM 上的电磁阀通道。可以使用额外的 PCM 模块，在 Solenoid 和 Compressor 类的构造函数中，对应的电磁阀模块通过模块编号来区分。

source: The Pneumatics Control Module from CTR Electronics is responsible for regulating the robot's pressure using a pressure switch and a compressor and switching solenoids on and off. The PCM communicates with the roboRIO over CAN. For more information, see `FRC Control System Hardware Overview`
zh_cn: CTR Electronics 的气动控制模块使用压力开关和压缩机以及打开和关闭电磁阀来调节机器的气压。PCM 通过 CAN 与 roboRIO 通信。有关更多信息，参见 FRC 控制系统硬件概述。

source: PCM Module Numbers
zh_cn: PCM 模块编号

source: PCM Modules are identified by their Node ID. The default Node ID for PCMs is 0. If using a single PCM on the bus it is recommended to leave it at the default Node ID.
zh_cn: PCM 模块由其节点 ID 标识。PCM 的默认节点 ID 为 0。如果在总线上使用单个 PCM，建议保留其默认节点 ID 。

source: Generating and Storing Pressure
zh_cn: 产生和存储气压

source: In FRC\ |reg|, pressure is created using a pneumatic compressor and stored in pneumatic tanks. The compressor doesn't necessarily have to be on the robot, but must be powered by the robot's PCM(s). The "Closed Loop" mode on the Compressor is enabled by default, and it is *not* recommended that teams change this setting. When closed loop control is enabled the PCM will automatically turn the compressor on when the pressure switch is closed (below the pressure threshold) and turn it off when the pressure switch is open (~120PSI). When closed loop control is disabled the compressor will not be turned on. Using a Compressor, users can query the status of the compressor. The state (currently on or off), pressure switch state, and compressor current can all be queried from the Compressor object.
zh_cn: 在 FRC\ |reg| 中，压缩气体需使用压缩机产生，并存储在气罐中。压缩机不一定必须在机器上，但必须由机器的 PCM(s) 供电。默认情况下压缩机的"闭环"模式是开启的，我们不建议队伍修改此设置。当启用闭环控制时，PCM 将在压力开关关闭 (低于压力阈值时) 自动打开压缩机，并在压力开关打开(~120PSI) 时关闭压缩机。禁用闭环控制时，压缩机将不会开启。通过使用 Compressor 对象，用户可以查询压缩器的状态。可以从 Compressor 对象查询压缩机状态 (当前为开或关) 、压力开关状态和压缩机电流。

source: The Pneumatics Control Module from Cross the Road Electronics allows for integrated closed loop control of a compressor. Creating any instance of a Solenoid or Double Solenoid object will enable the Compressor control on the corresponding PCM. The Compressor object is only needed if you want the ability to turn off the compressor or query compressor status.
zh_cn: CTRE 的气动模组允许对整体的闭环控制。创建任何一个单电磁阀或者多电磁阀的实例时都会使得压缩器对 PCM 进行反应。只有当需要关掉压缩器或者查询其状态时才需要调用压缩器。

source: Solenoid control
zh_cn: 电磁阀控制

source: FRC teams use solenoids to preform a variety of tasks, from shifting gearboxes to operating robot mechanisms. A solenoid is a valve used to electronically switch a pressurized air line "on" or "off". For more information on solenoids, see `this wikipedia article <https://en.wikipedia.org/wiki/Solenoid_valve>`__. Solenoids are controlled by a robot's Pneumatics Control Module, or PCM, which is in turn connected to the robot's roboRIO via CAN. The easiest way to see a solenoid's state is via the small red LED (which indicates if the valve is "on" or not), and solenoids can be manually actuated when un-powered with the small button adjacent to the LED.
zh_cn: 从变速箱换挡到操作机器人机构，FRC 队伍使用电磁阀执行各种各样的任务。电磁阀是一种将加压空气管路“打开”或“关闭”的电动阀门。有关电磁阀的更多信息，请参阅 '这篇维基百科文章< https://en.wikipedia.org/wiki/Solenoid_valve > ' __。电磁阀由机器人的气动控制模块 (PCM) 控制，后者又通过 CAN 连接到机器人的 roboRIO。 查看电磁阀状态最简单的方法是通过其上的红色 LED 指示灯 (指示阀门是否打开)。电磁阀在不通电时可以用LED灯旁的按钮来手动启动。

source: Single acting solenoids apply or vent pressure from a single output port. They are typically used either when an external force will provide the return action of the cylinder (spring, gravity, separate mechanism) or in pairs to act as a double solenoid. A double solenoid switches air flow between two output ports (many also have a center position where neither output is vented or connected to the input). Double solenoid valves are commonly used when you wish to control both the extend and retract actions of a cylinder using air pressure. Double solenoid valves have two electrical inputs which connect back to two separate channels on the solenoid breakout.
zh_cn: 单控电磁阀从单个输出口施加或排出压力。它们通常在有外力使气缸 (如弹簧，自身重力，独立机构) 回复时使用，或者成对使用以充当双控电磁阀。双电磁阀可在两个输出口之间切换气流（许多电磁阀还有中心位置状态，既不输出排气也不与输入端连接）。当你需要通过气压控制气缸的伸出和缩回动作时，通常使用双电磁阀。双控电磁阀有两个电力输入，它们分别连接到电磁阀上两个独立的通道。

source: PCM Modules are identified by their CAN Device ID. The default CAN ID for PCMs is 0. If using a single PCM on the bus it is recommended to leave it at the default CAN ID. This ID can be changed with the Phoenix Tuner application, in addition to other debug information. Instructions to download Phoenix Tuner can be found `here <https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Releases/blob/master/README.md>`__ and the installer files can be found `here <https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Releases/releases/latest>`__. For more information about setting PCM CAN ID see this important :ref:`notice <docs/zero-to-robot/step-2/index:Step 2: Installing Software>`.
zh_cn: PCM 模块由其 CAN 设备 ID 标识。PCM 的默认 CAN ID 为 0。如果在总线上使用单个 PCM 口，建议保留其默认 CAN ID。和其他调试信息一样，可以使用 Phoenix Tuner 程序更改此ID。下载 Phoenix Tuner 的说明可以在这里找到' here < https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Releases/blob/master/README.md > ' __，安装文件可以在这里找到 ' here < https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Releases/releases/latest > ' __。有关设置 PCM CAN ID 的更多信息，参见 :ref: ' notice <docs/zero-to-robot/ Step -2/index:Step 2: install Software> '。

source: Single Solenoids in WPILib
zh_cn: WPILib 中的单电磁阀

source: Single solenoids in WPILib are controlled using the Solenoid class. To construct a Solenoid object, simply pass the desired port number (assumes CAN ID 0) or CAN ID and port number to the constructor. To set the value of the solenoid call set(true) to enable or set(false) to disable the solenoid output.
zh_cn: WPILib 中，单个电磁阀使用 Solenoid 类进行控制。要构造 Solenoid 对象，只需将其端口号 (若 CAN ID 为 0) 或将 CAN ID 和端口号传递给构造函数。要设置电磁阀的值，请调用 set(true) 启用或 set(false) 禁用电磁阀输出。

source: Double Solenoids in WPILib
zh_cn: WPILib 中的双控电磁阀

source: Double solenoids are controlled by the DoubleSolenoid class in WPILib. These are constructed similarly to the single solenoid but there are now two port numbers to pass to the constructor, a forward channel (first) and a reverse channel (second). The state of the valve can then be set to kOff (neither output activated), kForward (forward channel enabled) or kReverse (reverse channel enabled). Additionally, the PCM CAN ID can be passed to the DoubleSolenoid if teams have a non-standard PCM CAN ID.
zh_cn: 双控电磁阀由 WPILib 中的 DoubleSolenoid 类控制。它们的构造类似于单控电磁阀，但是现在有两个端口号可以传递给构造函数，即正向通道 (第一个)和反向通道 (第二个)。然后可以将阀的状态设置为 kOff (均未激活输出)， kForward (启用正向通道) 或 kReverse (启用反向通道)。此外，如果队伍使用非标准的 PCM CAN ID，可以将 PCM CAN ID 传递给 DoubleSolenoid 对象。

source: Toggling Solenoids
zh_cn: 切换电磁阀

source: Solenoids can be switched from one output to the other (known as toggling) by using the `.toggle()` method.
zh_cn: 电磁阀可以通过 .toggle() 方法切换 (也叫做toggling) 气压输出端

source: Since a DoubleSolenoid defaults to off you will have to set it before it can be toggled.
zh_cn: 因为一个 DoubleSolenoid 对象预设值为关闭，所以需要在初始化时进行设置以切换电磁阀。

source: Pressure Transducers
zh_cn: 压力传感器

source: One can connect a pressure transducer to measure the pressure stored in a pneumatic system. These transducers connect to the Analog Input ports on the roboRIO, and can be read by the AnalogInput or AnalogPotentiometer classes in WPILib.
zh_cn: 连接压力传感器可以测量存储在气动系统中的压力。这些传感器连接到 roboRIO 上的模拟输入端口，并且可以由 WPILib 中的 AnalogInput 或 AnalogPotentiometer 类读取。
